[Évocation]
{1}
Désintegration mineure :!: Permet de détruire un petit objet non magique. Cet objet ne doit pas être relié à un autre (exemple, un cadenas sur une porte). L'objet doit être tenu en entier dans les mains du mage. Certaines rares exceptions peuvent exister. Lors de la destruction un comédien doit être averti. :!: Instantané :!: Contact
Poussée magique :!: Repousse un personnage, une créature  de 3 mètres à l'aide d'une puissante rafale d'énergie. :!: instantané :!: 10 mètres
Projectile magique :!: Lance un projectile magique qui inflige un point de dégât. Ce sort étant exigent le mage doit prendre une pause d'au moins 20 secondes entre chaque incantations. :!: Instantané :!: 10 mètres
Brise boucle :!: Défait toute les boucle de ceinture sur un être vivant. :!: Instantané :!: 10 mètres
Deuxième souffle :!: Ce sort permet la guérison d'un point d'endurance mais ce point est reperdu à la fin du combat (si en combat) ou dans cinq minutes (si hors de combat) :!: Combat ou 5 minutes :!: Personnel
Main brulante :!:  Les mains du mage s'enflamment. La personne touchée prend un point de dégât et souffre pendant cinq secondes. :!: Instantané :!: Contact
{2}
Impulsion d'énergie :!: Inflige 1pt de dégât à la cible. De plus, celle-ci se tord de douleur pour 5 secondes :!: 5 secondes :!: Contact
Explosion arcane :!: Inflige 1 point de dégât à toute personne qui se trouve dans la zone d'effet. Cette explosion a 2 mètres de diamètre. Son centre doit être désigné par un point fixe par le lanceur du sort (ex : un arbre, une être vivant, une roche etc.). :!: Instantanée :!: 10 mètres
Magie de guerre innée :!:  Permet au mage de se battre avec une arme courte (épée, masse, etc.). :!: 1 heure :!: Personnel
Force surnaturelle :!: Confère 2 points de force à la personne sur qui est lancé le sort. Non cumulatif avec aucun autre point de force. :!: 1 heure :!: Contact
Poigne électrique :!: Paralyse la cible du sort pendant une minute ou la premiere attaque :!: 1 minute :!: toucher
Empêtrement :!: Des liens magiques apparaissent autour des jambes de la cible et celle-ci tombe au sol  :!: Instantanée :!: 10 mètres
[Protection]
{1}
protection magique mineur :!: Un champ de force recouvre la cible ce qui lui confère un point d'endurance supplémentaire. Ce point sera le premier à être perdu en cas d'attaque. Il ne peut être soigné et ne peut être lancé plus d'une fois par heure sur la  même cible. :!: 1 heures :!: Contact
Bouclier éthéré :!: Le mage est protégé des deux prochaines attaques de projectile non magiques qu'il reçoit. (Flèche, dague de jet, roche...) :!: 1 heure :!: Personnel
Repos du guerrier :!: Le mage régénère d’un point d’endurance apres 30 minutes. :!: 30 minutes :!: personnel
Protection mineur contre le feu :!: Annule le premier point de dégât de feu reçu par le mage. :!: 1 heure ou premier dégât :!: Personnel
Protection mineur contre l’eau ou la glace :!: Annule le premier point de dégât d’eau ou de glace reçu par le mage. :!: 1 heure ou premier dégât :!: personnel 
Protection mineur contre la terre :!: Annule le premier point de dégât de terre reçu par le mage. :!: 1 heure ou premier dégât :!: personnel 
Protection mineur contre l’air :!: Annule le premier point de dégât d’air  reçu par le mage. :!: 1 heure ou premier dégât :!: Personnel
{2}
Armure de mage :!: Crée une armure autour du mage qui le protège de deux points de dégâts au contact. Jusqu’à ce qu’il perde ces points. Non cumulatif à d’autres types de protection magique ou physique. :!: 1 heure :!: personnel 
Bouclier :!: Permet au mage d’utiliser un vrai petit bouclier pendant une heure. Le mage doit trouver son bouclier. :!: 1 heures :!: personnel
Instinct du félin :!: Lors d’une attaque sournoise le mage ne reçoit qu’un point de dégât. :!: 10 minutes :!: personnel 
Armure magique :!: Protège le mage contre les 2 prochains projectiles magiques. :!: 1 heure :!: personnel 
Vision trouble :!: Le mage doit être caché entièrement derrière quelque chose ou quelqu’un et il disparait aux yeux de ceux qui le recherchent. Le sort brise dès que le mage bouge :!: instantané :!: personnel
[Nécromancie]
{1}
Froideur de la mort :!: Le nécromancien fait sentir un froid intense à sa victime sur ses jambes qui voit ralentir ses déplacement (n’affecte pas la vitesse des attaques) :!: 10 secondes :!: 10 mètres
Animation de cadavre :!: Le nécromancien anime un cadavre ou un être vivant a 0 points d’endurance. Il ne peut  que suivre le nécromancien. :!: 10 minutes :!: contact 
Contact avec l’au-delà :!: Permet de parler avec une personne morte depuis moins de 30 minutes pendant 1 minute ou une question :!: 1 minute ou 1 question :!: contact 
La main du squelette :!: Rend la main de la cible en squelette. La cible ne peut plus rien tenir pendant la durée du sort. Le mage doit indiquer quelle main il vise. Une cible ne peut être affectée qu’une fois par jour. :!: 10 secondes :!: 10 mètres
Odeur de la mort :!: Le mage sent tellement la mort que personne ne peut l’approcher s’il feint la mort. :!: 10 minutes :!: personnel
{2}
Animation de  squelette :!: Permet d’animer un cadavre qui exécute un seul ordre du mage. Le squelette ainsi relevé possède 1 point d’endurance et frappe de un, peu importe ce qu’il était. Le mage peut contrôler un seul cadavre animé à la fois. :!: 10 minutes :!: contact 
Drain de vie :!: Ce sort permet de retirer 1 point d’endurance à la cible en la touchant de façon continue pendant 10 secondes. Le mage regagne le  point d’endurance qu’il inflige. :!: 10 secondes :!: contact 
Peur de la mort :!: Le mage a la fin de son incantation crie très fort ce qui fait peur à la cible. La cible doit se sauver pendant 10 secondes. :!: 10 secondes :!: 1 mètre
Détection des morts vivant :!: Détecte les morts vivant dans un rayon de 3 mètre. :!: instantané :!: 3 mètres 
Protection contre l’éthéré :!: Protège le mage d’un toucher spectral. :!: 10 minutes :!: 1 être vivant
[Divination]
{1}
Détection de la magie :!: Permet au mage de détecter l’aura de tous les objets et créatures magiques se trouvant autour de lui sans se déplacer. :!: instantané :!: personnel
Détection de l’énergie négative :!: Détecte si un objet possède de l’énergie négative. :!: instantané :!: 1 objet
